Tam da aradığım şey!
Kutsal Şövalye Gilthunder'ın
Meliodas'a verdiği yaralar
ilk düşünülenden çok daha ciddiydi.
Elizabeth, onun yaralarına
Dalmally kasabasında özenle bakıyor,
Yedi Ölümcül Günah'ın üçüncü üyesi,
Açgözlülük Günahı Ban'ı kurtarmak için geldikleri yerde.
Ban, Baste Hapishanesi'nde tutulan
Tilki Günahı Açgözlülük.
Ancak, Elizabeth, Kıskançlık Günahı Diane ile
sürekli çatışmaya devam ediyor.
Dört Kutsal Şövalye,
Weird Fangs, harekete geçer.
Ban, hücre hapsinden kaçar.
Ve,
Meliodas'a gelince...
Kim var orada? Kendini göster!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, Weird Fangs üyesi
Kutsal Şövalye Golgius.
Bir Kutsal Şövalye!
Nereden çıktı bu?!
Prenses Elizabeth.
Sizi almak için geldim.
Durun! Önce beni geçmelisiniz!
Ben, Çöp İmha Birliği'nin kaptanı Hawk!
Hawk!
Ah, bir de...
Bu kılıcı tutmanın
bir anlamı yok.
Onu geri alacağım.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Krallığın koruyucuları
olan Kutsal Şövalyeler,
muazzam büyü güçlerine sahipti
ve hem korkuluyor hem de saygı görüyorlardı.
Ancak aralarında, krallığa ihanet eden
ve tüm Kutsal Şövalyelerin düşmanı haline gelen
birkaç kişi vardı.
Bu şövalyeler,
Yedi Ölümcül Günah olarak bilinirdi.
5. BÖLÜM:
ÖLSEN BİLE
ON İKİ YIL ÖNCE
Hadi ama, Kaptan... Ne var yani?
Kılıcına bir bakayım.
Bu ıvır zıvırla neden bu kadar ilgileniyorsun?
Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanının
neden böyle bir kılıç taşıdığını
merak etmemek elde mi?
Merak etmemek mümkün mü?
Tamam mı? Bir bakayım.
Bırak, Ban.
Siz ikiniz hala ayaktasınız?
Bırak, Ban. Beni kızdırma.
Kızdırmak mı? Seni mi?
Yıllardır seninle birlikte çalışıyorum,
ve bir kez bile kızdığını görmedim.
Bırak.
Ah, doğru. Bir de neden "Gazap Ejderhası Günahı" diye anıldığını merak ediyorum.
Ban! Neden Kaptan'ı kışkırtıyorsun?
Eğer kızgın halini görmemi sağlarsa,
kılıcını daha da çok görmek istiyorum.
Hayır, onu çalmak istiyorum!
Görünüşe göre Kaptan'ın gizli yönünü keşfettim.
Özür dilerim, Ban. Bu kılıç—
Kes şunu! Meliodas'a ne yapıyorsun sen!
Oh, şimdi anladım. Bu kılıç mı?
İmkansız! Ona verdiğim tüm zehirlere rağmen hayatta kalamazdı!
Ölmeyi bilmiyorsun... Bırak bu kılıcı!
Ölmem gerekse bile, bu kılıcı bırakmayacağım.
Günahımı telafi etmenin tek yolu bu!
Meliodas!
İstediğin kadar saçmalama,
prenses ve kılıç benim olacak!
Kaçtı!
Şey, Meliodas? Sen misin?
Hey, Elizabeth! Domuzcuk!
Oh, şükürler olsun!
Eski haline dönmüşsün!
Evet, ama bana Domuzcuk dedi.
Uh... Neredeyiz biz?
Dalmally kasabasında,
Baste Hapishanesi'nin eşiğinde.
Az önceki tuhaf adam da kimdi?
Golgius adında bir Kutsal Şövalye.
Görünüşe göre Elizabeth'i ve o kırık kılıcını istiyor.
Şu şarlatan doktor da onunla işbirliği yapıyormuş.
Oh?
-Kaçtı! Peşinden!
-Bekle!
Meliodas'ın yaraları henüz iyileşmedi!
Elizabeth... Bu acıtıyor!
Bana iyileşmiş gibi görünüyor.
Bu... imkansız! Olamaz!
Ne oldu sana?
Bugün çok iddialı konuşuyorsun.
Hayır, öyle demek istemedim!
Hadi, dokun bana! Buyur!
Asla yapamam...
Her neyse, çabuk giyin!
Aman tanrım, ucuz atlattık.
Demek bu Meliodas, Ejderha Günahı.
Birkaç saniye daha geç kalsaydım...
Ne kadar ilginç!
İşte!
Eyvah! Beni buldular mı?
Bir mil öteden kırıntı kokusu alan
bir burnu hafife alma!
Gerçekten mi?
Evet. Hah, dikkatini çekti mi?
Bana kılıcımı ve prensesi çalmasını
kimin emrettiğini söyleyeceksin.
Yoksa,
olduğun yerde seni bayıltana kadar döverim.
Tabii ki! Teslim oluyorum!
Doğam gereği korkak biriyim.
Dövüşmeyi sevmem.
Özellikle de karşımda
Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanı varken.
Ellerimi kaldırdığımda
gizli silahları fırlattım.
Bunu gördün, değil mi?
Bir mil öteden bir külot ışıltısını
yakalayan gözleri hafife alma.
-G-Gerçekten mi?
-Hayır.
Sör Golgius! Sizi buldum!
Şu şarlatan!
Çocuğu öldüremedim,
ama bana söylendiği gibi zehirledim!
Şimdi, söz verdiğiniz gibi kızımı serbest bırakın!
Kayboldu mu?
N-Nereye gitti?!
-Elizabeth, yakınımda kal!
-Tamam!
Düşünüyorum da,
daha önce de aniden ortaya çıkmıştı.
Bağırmaya gerek yok.
Kızınızı size katılmak üzere göndereceğim.
T-Teşekkür ederim!
Hey! Oradan uzaklaş!
Onu şimdi öbür dünyada
size katılmak üzere göndereceğim.
Bu çok alçakça!
Bir çocuğu zehirlemesini bizim emrettiğimizi söyleyerek
Kutsal Şövalyelerin itibarını lekeleyemezsin,
değil mi?
-Dr. Dana!
-Elizabeth!
O adamı boşver!
Dr. Dana, dayan!
Burası güvenli değil! Bir sonraki ne zaman
ve nerede ortaya çıkacağını bilemeyiz!
Ama Dr. Dana'yı burada ölüme terk edemeyiz!
Seni yakaladım!
Meliodas!
Yine kayboldu!
Bu adam ışınlanıyor falan mı?!
Ne kadar akıllı bir domuzcuk sen öyle.
Evet, gücün benim ışınlanmama karşı işe yaramaz.
Şimdilik kaçıyoruz!
Kahretsin! Metalik bir koku izi bırakıyor,
ama takip etmeme izin vermiyor!
Koku izi mi?
Kaçsan da, saklansan da,
seni her zaman bulurum!
Buraya!
Neden bu harap binada saklanıyoruz?
Hawk, kasaba halkını bu işe bulaştırmak mı istiyorsun?
Eh, sanırım istemem...
Şimdilik burada bekleyelim.
Hala ayakta durmasına şaşırdım.
Of, burası çok küflü...
Ne yapıyorsun?
Onun buraya girmesini engelleyecek küçük bir büyü.
"Küçük bir büyü" mü? Sen büyü kullanamazsın.
Bundan emin misin?
Daracık, eski bir binanın en üst katındayız.
Kaçacak yer yok.
En azından kapıyı kapat.
Bir ışınlanana karşı kapının ne faydası var?
Aniden aramızda belirebilir.
Ihh!
Yakın! Arkanda.
Yakın! Altında!
O kadar harap ki direk en alta düştü.
O zaman o büyü--
Kapı eşiğindeki zeminde kesikler açmış...
Görünmezlik, değil mi?
Gücün bu mu?
Bir noktadan kaybolup başka bir yerde
belirmen arasında zaman farkı olması
beni çok rahatsız etmişti.
Ayrıca bir ışınlananın koku izi bırakması
da tuhaf gelmişti.
Hepsini toplayınca, bizim gibi yürüyerek
ilerliyormuşsun gibi görünüyor.
Yani odanın tek kapısından girmek
zorunda kalacaktın.
Ayrıca burada savaşmak, Elizabeth için
endişelenmem gerekmediği anlamına geliyor.
Şimdi, öyleyse...
Bana cevap verir misin, Golgius?
Elizabeth'i ve kılıcımı neden takip ediyordun,
ve bunu kim emretti?
Meliodas!
Bir anlığına bizi endişelendirdin!
Eyvah! Kaçtı!
Bu da ne? Bir at mı?
O gürültü onu ürkütmüş olmalı.
Aptal, korkak hayvan.
Bu o olmalı.
Of, ne kadar korkunçtu!
Üstlerim bana epey zorlu bir görev vermiş!
Görünüşe göre o at
Baste Hapishanesi'ne doğru gidiyor.
Tamam o zaman! Hadi gidelim!
Hey! Elizabeth?
Baste Hapishanesi o tarafta değil!
Doktor! Dr. Dana!
Bekle! Bunu neden yaptın...?
Neden... ağlıyorsun?
Üzgünüm. Bunu yaptım...
çünkü kızımı kurtarmak istedim.
Sennett...
Seni sadece korumak istemiştim...
Bu benim hatam...
Ne diyorsun sen?
Onu öldüren Golgius'tu.
Eğer bu kasabaya gelmeseydik,
o ölmeyecekti,
ve kızı da rehin alınmayacaktı, değil mi?
Elizabeth...
Eğer baştan Kutsal Yediler'i
aramaya gitmeseydim,
Gilthunder ile o savaşta
ağır yaralanmayacaktın,
ve Golgius'un planıyla
neredeyse ölmeyecektin!
Ağlamak istemeni anlıyorum.
Ama bir iki damla gözyaşı,
Kutsal Şövalyeler'den krallık halkını
korumaktan vazgeçmene yeter mi?
Seninle birlikte Kutsal Yediler'i bulmaya
ve Kutsal Şövalyeler'i durdurmaya
kararlıyım.
Sen ölsen bile...
Sana verdiğim sözü tutacağım!
Meliodas...
Herkes ölür.
Ama birinin hayalini yaşatan biri olduğu sürece,
o hayal asla ölmez.
Bir hayali yaşatmaya karar verdiğinde,
ne kadar kan kaybedersen kaybet,
gözyaşların kurusa bile,
sonuna kadar gidersin!
İşte bu seni bir şövalye yapar.
Tanrım, ne felaket!
Bu kadar ileri gideceğini beklemiyordum.
Ah, karşılama komitemiz
hazır ve nazır görünüyor.
Pekala, sanırım Baste'ye doğru yola çıkmalıyız.
Bir dakika, Elizabeth'i geride bırakmayı
mı düşünüyorsun?
O şarlatanı kliniğine taşıdığından beri
dışarı çıkmadı.
Aptal olma, sorun değil.
Kasabada kalması daha iyi.
Üstelik, Baste'de onun peşinde olan
Kutsal Şövalyeler var.
Tanrım, ne kadar aptalsın?
Bana iki kez aptal dedin!
Başkalarına aptal diyenler
asıl aptal olanlardır!
Özür dilerim, Porky.
"Porky" de aynı kapıya çıkıyor, seni piç!
-Ah! Yanaklarımı çekiyorsun...
-Meliodas!
Neden bizi karşılamaya koştun?
Al.
Sen uyurken bunu tamir ettim.
Ama pek profesyonel bir iş sayılmaz.
Çok tatlısın!
-Teşekkürler, Elizabeth.
-Sana yetiştiğim için mutluyum.
Tamam, hadi gidelim!
Ben bir şövalye değilim.
Ama krallığı ve halkını korumak için
savaşmaya devam edeceğim.
Orada ölseydin bile!
Hey, beni öldürme böyle.
Ü-Üzgünüm!
Elizabeth! Ya ben ölseydim?
Ya ben ölseydim?
Şey... Dayanırdım.
Elizabeth,
bu cevaplar geceyle gündüz kadar farklı...
Üzgünüm, Hawk!
Merak etme, Hawk.
Eğer ölürsen,
etini ziyan etmeyiz!
Değil mi, Elizabeth?
-Tabii ki!
-Peki ya hayalim?!
Ee, başlayalım mı?
Doğru! Hadi Ban'ı kurtaralım!
Hayır, onu değil.
Adı neydi? Sennett mi?
Önce Dr. Dana'nın kızını
kurtarmalıyız.
Meliodas!
Peki ya Ban?
Yoluna çıktığımızı öğrenir öğrenmez,
Kendini kurtaracak.
Gerçekten mi?
Bir saldırı mı?
Diane!
Burada ne yapıyorsun?
Kaptan?
Kaptan, hala yatakta olmalısın!
Ne yaptığını sanıyorsun?
İyiyim, ben senin için daha çok endişeleniyorum!
Benim için mi endişeleniyorsun?
Dalmally'deki bütün o böcekleri ezdikten sonra,
dosdoğru Baste Hapishanesi'ne koştun!
Öyle mi yaptım?
Diane?
Görünüşe göre zor bir müşteriyle uğraşıyoruz...
Gerçekten iyi misin, Diane?
Evet. Sadece kafam biraz karışık.
Ben Kutsal Şövalye Ruin.
Tuhaf Dişler'in üyesi ve Yedi Ölümcül Günah'ın yıkıcısıyım.
Bir Kutsal Şövalye!
Kaptan, prensesi koru!
Kaptan? Beyler? Herkes nereye gitti?
Artık benim insafımdalar.
Kaptanı geri ver!
Meliodas!
Diane, sana ne oldu böyle?
Diane! Meliodas tam burada!
Kendine gel, uzun bacak!
Uyarıyorum,
bir Kutsal Şövalye'ye yenilmeyeceğim!
Gözlerine bak...
Bizi hiç göremiyor.
Ne-Ne yapacağız?!
-Önce kaçalım!
-Bunu söyleyeceğini biliyordum!
Kahretsin! Seyirciler!
Hey! Ölmek istemiyorsanız,
siz de kaçmaya başlasanız iyi olur!
Nereye saklandın, Kutsal Şövalye?
Seni ve zırhını paramparça edeceğim,
seni küçük herif!
İmdat!
Meliodas,
Diane'a gerçekten ne oldu?
Kesinlikle kafayı yemiş.
Bu çocuğa bir dakika göz kulak olur musun?
T-Tamam.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Biz çobanız,
meradan dönüyoruz.
Bize ne olacak?
Endişelenme, her şey yoluna girecek.
O her şeyi halleder.
Sen kimsin?
Ben Kutsal Şövalye Ruin.
Weird Fangs üyesiyim ve Yedi Ölümcül Günah'ın yıkım getiricisiyim.
Hey, iri yarı! Diane'a o tuhaf büyüyü sen mi yaptın?
Ne diyor bu? Bu zaten Diane.
Diane'ı... eski haline çevir!
Olamaz! Yoksa Meliodas da Diane'la aynı illüzyona mı kapıldı?!
Kontrolünü kaybediyor!
Vay canına, ihtiyar Ruin kendini aşmış!
Ben de işe koyulsam iyi olacak.
Ne yapmalıyız, Elizabeth?
İyi soru...
Eğer bir şey yapmazsak, ikisi de--
Ne yapmalıyız yahu?
Jericho!
Yedi Ölümcül Günah'tan Ban'ı,
Açgözlülük Günahı Tilki'yi bul!
-A-Ama Jericho...
-Neden böyle giyinmişsin?
Bana takılma!
Yedek kıyafetimi ve zırhımı getirin!
Harekete geçin!
E-Evet, efendim!
Kahretsin...
Öldür beni... Hadi bitir şu işi ve öldür beni!
Kuaför...
Erkeksi bir zırh.
Ama sana hiç yakışmamış.
Ban...
Bunu bana ödeteceksin, unutma!
Biliyordum, küçük gelmiş.
Lanet olsun, beğenmiştim bunu.
Bu gürültü de ne?
Hapishane kaçışı falan mı var?
Nereye gittiğini sanıyorsun,
Yedi Ölümcül Günah'tan Ban?
Selam, Kutsal Şövalye Jude.
Burada öleceksin, Ban. Seni öldüreceğim.
Öldürecek misin? Neden şimdi?
Artık işe yaramazsın galiba.
Yedi Ölümcül Günah'ın liderini buraya çekmek için
bir yem olarak kullanıldın.
Şu an, Yedi Ölümcül Günah'ın iki üyesi,
Ejderha Günahı Meliodas ve Yılan Günahı Diane,
Weird Fangs'ın elinde
yok ediliyorlar.
Seni öldürdüğümde,
bu dünyadan ayrılan Günahların
sayısı dörde çıkacak.
Umarım hayalin gerçek olur.
Beş yıl önce seni yakalayıp
o zamandan beri işkence eden kimdi?
Elbette unutmamışsındır.
Pekala, ben kaçarım.